Listar RA, nome do aluno e nome do curso em que o aluno está matriculado.
Listar RA, nome do aluno e nome do curso em que o aluno está matriculado, ordenado por nome do curso.
Exibir o nome de cada curso que teve matrículas e quantos alunos tem matriculados em cada um deles.
(Obs. Usar apelido para o campo do número de alunos).
Exibir o nome de todos os cursos e quantos alunos tem matriculados em cada um.
(Obs. Caso algum curso não tenha matrículas, exibir número de alunos = 0).
Exibir o nome do curso e o valor total recebido das matrículas em cada um deles.
Exibir o nome do curso, o valor total recebido das matrículas em cada um deles e o total arrecadado em matrícula pela escola.
Exibir o valor médio pago em matrícula na escola.
Chamar a coluna que exibirá a média de valor médio e seu conteúdo deve ser exibido com 2 casas decimais.
Exibir o nome e o valor médio de matrícula de cada curso.
Chamar a coluna que exibirá a média de valor médio e seu conteúdo exibido com 2 casas decimais.
Exibir nome dos cursos que não são VIP (ou seja, que tenha pelo menos 2 alunos) e a quantidade de alunos matriculados em cada um deles.
Exiba o nome dos cursos com mesma carga horária do curso de auto cad.
Exiba nome de todos os alunos que fazem aniversário no mesmo mês que Ana.
Exiba todos os cursos com início em janeiro de 2008 que tenham alunos matriculados.
Exiba todos os cursos com início em janeiro de 2008 independente de ter alunos matriculados ou não.
Exiba o nome do aluno e do curso de todos os alunos que fizeram matrícula antes da data de início do curso no qual se matriculou, pois esses vão ganhar um brinde.
Observe que a Carla se matriculou no curso de auto cad após o início do curso, portanto ela não foi listada e não receberá brinde.
Listar os cursos que ainda não iniciaram.
Listar os alunos que fizeram matrícula de Sábado pois eles também receberão brindes.
Os alunos que fizeram matrícula de Sábado receberão 50% do valor pago na matrícula de volta, para incentivar essa prática de ir se matricular em cursos sempre aos sábados pois é o dia que a escola tem um plantão de matrícula.
Exibir o nome do aluno e o valor a restituir (apelidar a coluna com esse nome, e exibir o valor com 2 casas decimais).
Exibir o nome e a idade dos alunos.
Listar o nome dos cursos e a duração em meses de cada um, sabendo do seguinte:
